=Seal of Love= (Season 1)
=Seal of Love= (វគ្គ១)
=Episode 8=
=ភាគទី៨=
What?
អ្វី?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I'm your master. Don't you remember?
ខ្ញុំជាមេរបស់អ្នក។  ចាំអត់?
Master?
លោកគ្រូ?
Yes.
បាទ។
His Lordship used his energy of a hundred years
ភាពជាម្ចាស់របស់ទ្រង់បានប្រើថាមពលរបស់គាត់មួយរយឆ្នាំ
to cultivate that wicked demon.
ដើម្បីបណ្តុះអារក្សអាក្រក់នោះ។
Now, she's his favorite disciple.
ឥឡូវនេះ នាងគឺជាសិស្សសំណព្វរបស់គាត់។
Goddess, His Lordship shows incredible partiality for her.
ព្រះ​អម្ចាស់​ទ្រង់​បង្ហាញ​ការ​រើសអើង​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​សម្រាប់​នាង។
You shouldn't have kept her alive.
អ្នកមិនគួរទុកនាងឱ្យនៅរស់ទេ។
I have her core now.
ខ្ញុំមានស្នូលរបស់នាងឥឡូវនេះ។
It means I decide whether she lives or dies.
វាមានន័យថាខ្ញុំសម្រេចចិត្តថាតើនាងរស់ឬស្លាប់។
She's in the palm of my hand.
នាងនៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ។
But His Lordship favors her. If they get along day and night,
ប៉ុន្តែ ព្រះអម្ចាស់​ទ្រង់​អនុគ្រោះ​ដល់​នាង។  បើ​គេ​ជួប​គ្នា​ទាំង​យប់​ទាំង​ថ្ងៃ
they may fall in love. Goddess, you...
ពួកគេអាចធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។  ព្រះអើយ...
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
Are you saying I'm not even as charming as a demon?
ឯង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ឡូយ​ដូច​បិសាច?
I don't mean that.
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
Unfortunately, I was badly injured in the Demon-trapping Formation.
ជាអកុសល ខ្ញុំបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងការបង្កើតអន្ទាក់បិសាច។
When I lock myself up for the healing,
ពេល​ខ្ញុំ​បិទ​ខ្លួន​ឯង​ដើម្បី​ព្យាបាល
keep a close eye on Fusheng.
សូម​តាម​ដាន​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ​លើ Fusheng។
If possible,
បើ​អាច​ទៅរួច,
do with her.
ធ្វើជាមួយនាង។
Master,
លោកគ្រូ
how's my cultivation?
តើការដាំដុះរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
Your cultivation?
ការដាំដុះរបស់អ្នក?
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
What am I best at, then?
តើ​ខ្ញុំ​ពូកែ​ខាង​អ្វី?
What you're best at?
តើអ្នកពូកែជាងគេ?
A lord like you
ម្ចាស់ដូចអ្នក។
used a dirty trick?
បានប្រើល្បិចកខ្វក់?
You're good at lying.
អ្នកពូកែនិយាយកុហក។
Lying?
កុហក?
Do I have an enemy then? Who do I hate most?
តើខ្ញុំមានសត្រូវទេ?  តើខ្ញុំស្អប់អ្នកណាជាងគេ?
A kind girl like you doesn't have an enemy.
មនុស្សស្រីចិត្តល្អដូចបង គ្មានសត្រូវទេ។
Then...
បន្ទាប់មក...
Who do I love most?
តើខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកណាជាងគេ?
Fusheng,
ហ្វូសេង
where on earth are you?
តើអ្នកនៅឯណានៅលើផែនដី?
Master, why are your ears reddening?
លោកគ្រូ ហេតុអ្វីបានជាត្រចៀករបស់អ្នកឡើងក្រហម?
The wind...
ខ្យល់...
The wind is too strong.
ខ្យល់ខ្លាំងពេក។
Master,
លោកគ្រូ
you look charming.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យទាក់ទាញ។
(My Lord,)
(ព្រះជាម្ចាស់អើយ)
(I've found out where Fusheng is.)
(ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែល Fusheng នៅ។ )
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
♪In the next life May everything be in peace♪
♪​ក្នុង​ជីវិត​ក្រោយ​ៗ​ទៀត​សូម​ឲ្យ​អ្វីៗ​បាន​ទៅ​ដោយ​សុខសាន្ត​♪​
♪Back in the hometown Obsessions linger♪
♪ ត្រលប់មកស្រុកកំណើតវិញ Obsessions linger♪
♪Pursuing the skinny love I just can't get over it♪
♪ ធ្វើតាមស្នេហាស្គមស្គាំង ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះវាបានទេ♪
♪Dying together only exists in the legend♪
♪ ការស្លាប់ជាមួយគ្នាមានតែនៅក្នុងរឿងព្រេងទេ♪
♪Memories fade away♪
♪ការចងចាំរលាយបាត់♪
♪Why must I be heartbroken for someone merciless♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវខូចចិត្តចំពោះមនុស្សគ្មានមេត្តា ♪
♪A perfect marriage appears in the dream♪
♪អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយលេចឡើងនៅក្នុងសុបិន♪
♪But a dream ends anyway♪
♪ ប៉ុន្តែ​ក្តី​សុបិន​ក៏​ត្រូវ​បញ្ចប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ♪
♪The wind blows The leaves fall Be away♪
♪ខ្យល់បក់ ស្លឹកឈើជ្រុះបាត់ទៅ♪
♪Dying together only exists in the legend♪
♪ ការស្លាប់ជាមួយគ្នាមានតែនៅក្នុងរឿងព្រេងទេ♪
♪Memories fade away♪
♪ការចងចាំរលាយបាត់♪
♪Why must I be heartbroken for someone merciless♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវខូចចិត្តចំពោះមនុស្សគ្មានមេត្តា ♪
♪A perfect marriage appears in the dream♪
♪អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយលេចឡើងនៅក្នុងសុបិន♪
♪But a dream ends anyway♪
♪ ប៉ុន្តែ​ក្តី​សុបិន​ក៏​ត្រូវ​បញ្ចប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ♪
♪The wind blows The leaves fall Be away♪
♪ខ្យល់បក់ ស្លឹកឈើជ្រុះបាត់ទៅ♪